Kebangkitan Kundan
saya akan dimulai sekarang.
Dia mulai hidup.
Kundan saya mulai hidup.
Suami ular akan hidup kembali.
Aduh!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kakimu terluka?
Saya tidak tahu mengapa
kaki saya tiba-tiba terasa sakit.
Itu sebabnya saya memberitahu Anda untuk
tidak ceroboh.  Apakah kamu tidak terluka?
Biarkan saya memeriksanya sekarang.
Hai!  Dokter junior.  Jangan kuatir.
Saya masih dokter senior di sini.
Ini mungkin hanya kram.
Kamu berlebihan.  Santai!
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Apa pun yang saya katakan adalah untuk kebaikan Anda sendiri,
tapi kamu tidak pernah mendengarkanku.
Ayo.  Pergi dan tidur sekarang.
Oke, nenek.
Ayo.
'Apa yang nenek lakukan disini?
Kenapa dia tidak kembali ke kamarnya?'
Aku harus menemukan gelang kaki itu.
Itu pasti ada di sini, di suatu tempat.
Kemana perginya?
Nenek!
- Kenapa aku tidak bisa menemukannya?
Apa yang terjadi, nenek?
Anda cari apa?
gelang kakimu.
Di mana gelang kakimu yang lain?
'Mungkin di bawah gelang kaki.'
'Mungkin tergigit di bawah
pergelangan kaki... Tunggu sebentar.'
Saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Pasti ada di sini, di
suatu tempat, nenek.
Dr Shiv melepasnya saat
dia mengoleskan obat.
Saya akan mencarinya.
Kamu pergi dan beristirahat di kamarmu.
Bagaimana saya bisa beristirahat?
Ini bukan pertanda baik.
Saya mencari di seluruh aula,
tetapi tidak dapat menemukannya.
Apa yang perlu
dikhawatirkan, nenek?
Itu hanya gelang kaki.
Saya akan mencarinya.  Silakan pergi dan istirahat.
- Tidak, Shakti.
Apa yang terjadi, nenek?
Itu hanya gelang kaki.
Ini bukan sekedar gelang kaki.
Itu menandakan pernikahan Anda.
Ini adalah berkah dari Dewi Lakshmi.
Kehilangan gelang kaki
bukanlah pertanda baik.
Ini pertanda buruk.
Jika jatuh di suatu tempat di
sini, kita pasti bisa menemukannya.
Dimana itu?
- Nenek, tolong dengarkan.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku dan Sundari
akan mencarinya bersama.
Silakan pergi ke kamarmu dan istirahat.
Silahkan pergi.
- Jangan keras kepala, sayang.
Saya tidak akan bisa beristirahat
sampai kita menemukan gelang kaki itu.
Kita harus menemukannya.
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Ya, nenek.  Saya baik-baik saja.  Bagaimanapun
juga, aku adalah pahlawan supermu.
Kamu baik-baik saja, kan?
Dewa Siwa...
Atas karunia-Mu, Shiv baik-baik saja.
Tapi kemana perginya gelang kaki itu?
Kemana perginya?
Saya tidak tahu.
Mengapa saya tidak dapat menemukan gelang kaki itu?
'Mengapa nenek begitu terganggu
dengan gelang kaki biasa?'
Bu, apa yang kamu lakukan?
Partisi!
Hari ini, saya telah mempartisi rumah
serta hubungan di rumah ini.
Mulai hari ini,
hidup kita berbeda,
hubungan kita berbeda,
dan bahkan rumah kami pun berbeda.
Aku tidak akan mengganggu hidupmu
dan kamu tidak akan
mengganggu hidup kami.
Ayah, apa yang ibu katakan?
Tolong buat dia mengerti.
Ini tidak benar...
Ini benar.
Apa yang terjadi sekarang adalah benar.
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Apapun yang terjadi
selama ini adalah salah.
Sekarang, tidak ada yang salah.
Bu, tolong dengarkan aku.
Hai!
Maukah Anda menjelaskan semuanya kepada saya?
Maukah Anda mengajari saya apa yang harus saya lakukan?
Saya ibumu.
Jika Anda benar-benar ingin
berunding dengan seseorang,
berdebat dengan istrimu.
Buatlah putri Anda dan wanita
pengantin baru ini memahami alasannya.
Partisi sudah selesai sekarang.
Mama...
Sedangkan untuk dapur,
kami hanya memiliki satu dapur,
tapi makanannya
akan dibuat terpisah.
Kami akan menyiapkan makanan kami,
dan Anda akan menyiapkan makanan Anda.
Bahan-bahannya akan
dibawa secara terpisah
dan kami juga tidak akan
menggunakan air yang sama.
Kami tidak akan meminum
air dari panci yang sama.
Shakti.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu
masih belum menemukan gelang kakinya?
Shakti, gelang kakinya pasti ada
di sini.  Saya menghapusnya di sini.
Jika Anda tidak dapat menemukannya, biarkan
saja.  Aku akan membelikanmu yang baru.
TIDAK.
Kami menginginkan gelang kaki itu.
Gelang kaki itu adalah
simbol pernikahan Anda.
Kalian berdua, harap tenang.
Jangan membuat diri Anda stres.
Dr Shiv, silakan pergi dan istirahat.
Jika tidak,
rasa sakit di kaki Anda hanya
akan bertambah parah.  Silakan.
Kakimu terbakar terlebih dahulu.
Lalu aku memukulnya dengan tongkat.
Tetap saja, kamu melakukan segalanya,
kan?  Jadi, berhentilah mengkhawatirkanku.
Bagaimanapun, aku akan mengambil kopi.
- Tentu.
Bu.
Kemana perginya gelang kaki ini?
Bagaimana bisa hilang begitu saja?
Sekarang, saya mengerti.  - Apa?
Ular yang datang...
Mungkin ia memakainya dan pergi.
Diam!
Saya tidak ingin mendengar
lelucon apapun tentang ular.
Cari gelang kaki dengan tenang.
Bodoh.
Dari mana suara itu berasal?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu memakai gelang kaki?
Saya ingin memeriksa gelang kaki Anda.
Tapi, Shakti...
- Tunjukkan gelang kakinya.
Bagaimana kamu mendapatkan gelang kakiku?
Bu, kamu membuat keputusan
yang salah karena marah.
Pikirkan lagi.
Saya sudah memikirkan semuanya.
Selama ini, aku tidak berpikir
dan mengikuti kata hatiku.
Tapi hari ini, saya menggunakan otak saya.
Saya bersikap praktis.
Sekarang, saya tidak berbagi
hubungan apa pun dengan Anda
dan istrimu.
Aku memutuskan semua
hubungan dengan kalian berdua.
Bu...
- Tidak apa-apa, Dharam.
Jika ini keputusan ibu, biarlah.
Apa yang terjadi sekarang, Koyal?
Bukankah kamu ingin kita berpisah?
Sudah selesai.
Tidak. Kalian semua telah membuat keputusan ini.
Tapi aku pasti akan mematuhinya.
Anda tidak pernah
menghormati hubungan apa pun.
Setidaknya, hormati keputusan ini.
Tidak, Shakti.
Ini gelang kakiku.
Ini adalah gelang kakiku.
Perhatikan baik-baik.
Yang satu ada di sekitar kakiku,
dan yang lainnya
ada di sekitar kakimu.
Tidak, Shakti.  Ini gelang kakiku.
Saya belum memakainya
hanya pada satu kaki.  Lihat ini...
Aku memakai gelang
kaki di kedua kakiku.
Desainnya serupa.
Itulah sebabnya kesalahpahaman ini terjadi.
Gelang kakiku masih baru.
Dan desainnya juga serupa.
Mungkin desainnya sama,
tapi gelang kakinya tidak berbeda.
Seorang wanita dapat mengenali
barang miliknya dari jarak jauh.
Dan seorang wanita
bisa mengenali sesuatu yang menandakan
pernikahannya meski matanya ditutup.
Yang lain mungkin tidak
memahami perbedaannya,
tapi aku sudah memahaminya.
Bibiku memberiku gelang
kaki ini di pernikahanku.
Dan gelang kaki ini
bukanlah gelang kaki biasa.
Ada 108 lonceng di atasnya.
Dan tahukah Anda pentingnya 108?
Setiap mantra diucapkan 108 kali,
dan setiap kalung suci
memiliki 108 manik.
Desainnya serupa.
Itu sebabnya Anda memiliki keraguan ini.
Ya, saya ragu.
Ayo lakukan satu hal.  Mari kita bersihkan.
Mari kita hitung lonceng gelang kaki.
Shakti.  - Dr Shiv.
Mohini, kamu bisa melakukan
sebanyak ini untukku, kan?
Apakah Anda akan melepas gelang kaki tersebut
atau haruskah saya yang melakukannya?
Kami sudah lama
mencari gelang kaki itu,
dan dia memiliki gelang kaki.
Bukankah sudah
kubilang ini gelang kakiku?
Satu gelang kaki memiliki 103 lonceng, dan
gelang kaki lainnya memiliki 108 lonceng.
Yang ini adalah gelang kakiku
yang kami cari sejak tadi malam.